
Для файлов шаблонов(templates) мы будем использовать именование следующего формата
<название>.<роль>.tmpl, где <роль> будет одно из трех page(страница), partial(часть) или layout(макет).
Возможность определить роль шаблона из самого названия файла поможет нам, когда придет время создания кеша шаблонов.

Для то  чтобы использовать шаблоны, потребуется импортировать пакет Go html/template,
который предоставляет множество функций для безопасного чтения и рендеринга HTML шаблонов.
Можно использовать функции из данного пакета для парсинга файла шаблона, а затем выполнить сам шаблон.